Λοιπών, ελπίζω να είναι σωστό το URL του δικού μου GitHub αλλά σε περίπτωση που δεν είναι μπορεί να βάλω πολλά URLs και όποιο είναι το σωστό είναι.

Το solution.txt περιέχει κάθε έναν από τους κωδικούς που έπρεπε να βρούμε στους users (byteXX)

Θα προσπαθήσω να περιγράψω λίγο πως βρήκα κάθε κωδικό αλλά επειδή το έκανα πριν λίγες μέρες μπορεί να μην είναι ολόσωστο ή να έχω ξεχάσει λίγα πράγματα. Ελπίζω να μην πειράζει πάρα πολύ και συγνώμη για αυτό, είναι η πρώτη φορά που έχω τέτοια εργασία.

Byte0: Με τις εντολές cd και ls έμπαινα σε κάθε directory και έβλεπα τα περιεχόμενα τους και βρήκα το code.

Byte1: Έκανα την εντολή man που βλέπει τι κάνει ένα command και βρήκα το code.

Byte2: Χρησιμοποίησα την εντολή grep που βρίσκει συγκεκριμένα κείμενα χαρακτήρων που της δίνονται μέσα σε αρχεία και βρήκα το code.

Byte3: Συνδύασα 2 εντολές εδώ αν θυμάμαι καλά και σίγουρα μια από αυτές ήταν η diff, δεν βρήκα ακριβώς code αλλά μια μόνο λέξη ήταν αλλαγμένη. Ελπίζω αυτή να είναι ο κωδικός.

Byte4: Σε αυτόν τον Χρήστη υπήρχε ένας λαβύρινθος από directories αν θυμάμαι καλά και με την εντολή find σου δείχνει το σωστό path για να βρεις το cup.txt που έχει μέσα το code.

Byte5: Έφτιαξα ένα directory (mkdir) στο /tmp του Χρήστη και έκανα copy (cp) το byte5.c εκεί και μετά το έκανα compile με την εντολή gcc -o byte5 byte5.c και βρήκα το code.

Byte6: Με την εντολή unzip μπόρεσα και αποσυμπίεσα το αρχείο και βρήκα το code. (Νομίζω το έκανα στο /tmp)

Byte7: Αν θυμάμαι καλά το tar είναι και αυτό για αποσυμπίεση αρχείων και χρησιμοποιώντας το βρήκα το code. (Νομίζω και εδώ το έκανα στο /tmp)

Byte8: Κάνοντας την εντολή pico που επιτρέπει την επεξεργασία αρχείων, την χρησιμοποίησα στο αρχείο και βρήκα το code μέσα.

Byte9: Αν θυμάμαι καλά εδώ έπρεπε να κάνουμε cat ένα file που ήταν μέσα σε directory όμως με ολόκληρο το filepath του αρχείου και μέσα ήταν το code.

Byte10: Εδώ αν θυμάμαι καλά έπρεπε να βάλουμε τα όνοματα που είχε ένα αρχείο μέσα σε αλφαβητική σειρά και να βρούμε το 10ο όνομα που ελπίζω αυτό το όνομα να είναι το code. Το έκανα αυτό χρησιμοποιώντας τις εντολές sort και head μαζί. (νομίζω και την cat αλλά δεν θυμάμαι)

Byte11: Αν θυμάμαι καλά εδώ είχε πολλά ονόματα μέσα σε ένα text file και θέλαμε να βρούμε το πιο συχνό όνομα χρησιμοποιώντας τις εντολές sort και uniq μαζί. Λογικά το code είναι ο αριθμός από το όνομα που εμφανίζεται περισσότερες φορές και δίπλα το όνομα. (ελπίζω αυτό να είναι)